Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Wie konnte das sein?
Ich bin so ein guter Mensch
Ich muss Ihre ganze Familie informieren
Wiedervereinigung im Untergrund
Master
Tötet mich nicht.
Mutter
Schnell verstecken, nicht herauskommen
Sei still.
Verbrechen
Mord!
Mord! Mord!
Wo ist es?
Lass uns dort drüben nachsehen.
Jemand soll helfen!
Mord! Schnell!
Schnell! Schnell!
Das... das...
Das ist...
Der unsterbliche Huang Xian
Der Unsterbliche Huang Xian hat jemanden getötet
Junger Meister
Gib mir nicht die Schuld, dass ich dich angelogen habe.
Ich habe deinem Vater versprochen
um Sie für ein normales Leben zu schützen
Rache ist nichts für dich.
Genug!
Hör auf, so ein Drama daraus zu machen.
Lass uns einen Deal abschließen.
Zhou Zhong hatte ein Buch
Äußerlich geht es um Betrugstechniken
und Performance-Tricks
Aber eigentlich das geheime Handbuch der Zhou-Familie
Ich habe Zhou Zhong viele Male gefragt
aber er weigerte sich, es mir zu geben
Wenn Sie dieses Buch erhalten
Du wirst es nur für Böses benutzen.
Ich würde lieber sterben
als es dir zu geben
Bußgeld
Wenn du mir das Buch nicht gibst
Ich werde diesem alten Mann die Finger brechen.
eins nach dem anderen für dich
Nach den Fingern
Ich werde seine Arme nehmen
Ich werde dich nicht sterben lassen
aber sie lassen ihn nicht leben
Der junge Herr weiß nichts
Wirklich?
Dann lasst uns beginnen.
Bai Ye
Fühlt sich gut an?
Gib es ihm nicht, junger Meister
Du alter Bastard
kann einiges aushalten
Da dies der Fall ist
Lasst uns das Spiel verändern
Du erstachst dich selbst
Wenn ich unterhalten werde
Diese Waffe feuert nicht.
Ansonsten
Ich werde ihm jetzt den Schädel spalten.
Nein, junger Meister
Es lohnt sich nicht
Sie werden dich nicht verschonen
Bist du nicht so rechtschaffen?
Stechen Sie sich selbst
Oder ich schicke diesen alten Mann
deine Eltern kennenlernen
Bußgeld
Du hast meine Zhou-Familie ausgelöscht
Jetzt bin ich dir nur noch ein Dorn im Auge.
Ich werde mein Leben jetzt nutzen.
Junger Herr, nein!
um seine
Junger Meister
Wie aufregend!
Lass Bai Ye frei
Aber ich habe meine Meinung geändert
Der Vertrag für das Buch gilt weiterhin.
Du hast mich ausgetrickst.
Junger Meister
Gib es ihm nicht.
Wenn du mir das Buch immer noch nicht gibst
Ich werde diesen alten Mann in den Himmel schicken
Eins
Zwei
Bußgeld
Du lässt Bai Ye frei
Ich gebe dir das Buch
Junger Meister
Alter Mann, steh auf!
Lass uns gehen
Bai Ye, alles in Ordnung?
Es handelt sich um weißen Phosphor.
Wie kannst du es wagen, mich zu täuschen!
Junger Herr.
Bai Ye.
Du bist ganz schön clever mit deinen Tricks.
Aber du wirst niemals gewinnen.
Lass uns gehen.
Zurück zur Familie Bai.
Stelle den ganzen Ort auf den Kopf, um das Buch zu finden.
Und wie sieht es mit diesem Ort aus?
Brenn es bis auf die Grundmauern nieder.
Ja.
Vater.
Mutter.
Junger Meister Laifu.
Großvater Bai.
Junger Herr.
Verehrte taoistische Meister.
Seid gegrüßt, junger Meister.
Verbrechen.
Fräulein Bai.
Laifu, du kannst nicht gehen.
Fräulein Bai, Sie können nicht gehen.
Verbrechen.
Ich muss sie retten.
Das geht nicht.
Leb wohl, Großvater.
Lass mich gehen.
Lassen Sie los, Miss Bai.
Ich muss sie retten. Los geht's!
Lass uns gehen!
Ich muss sie retten.
Ich muss gehen, Miss Bai.